Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 17]
Pei Jingheng.
Jinglan.
Lumagpas ka na sa hangganan.
Hindi ito ang iniisip mo.
Pagod na pagod si Zhiyao.
Hayaan mo muna siyang bumalik at magpahinga.
Anong ginagawa mo? Tumigil ka.
Bakit?
Bakit mo ba pinipilit na makipagkumpitensya sa akin
sa lahat ng bagay?
Mula pa noong mga bata pa tayo,
ikaw lang ang mga mata nina Tatay at Nanay.
Kahit kailan ay hindi nila ako pinansin.
Ngayong kasal na ako,
Bakit mo pa sinusubukang kunin
ang akin?
Pinakamatandang Batang Panginoon,
nakalimutan mo na ba?
Noong kami ay ikinasal,
Napagkasunduan naming isa lamang itong pakikipagsosyo.
Kung alinman sa atin ay ayaw,
maaaring wakasan ang kasunduan
anumang oras.
Hihiwalayan mo ba ako
para kay Pei Jingheng?
Oo.
Zhiyao, pasensya na.
Hindi kita dapat pinilit.
Magkunwari na lang tayong wala ako rito ngayong gabi
at bumalik na tayo sa kwarto natin, ha?
Tara na.
Jinglan.
Jingheng.
Kaya ko naman itong hawakan nang mag-isa.
Parusahan mo ako kung kinakailangan.
Ikaw ang una at tanging tao
sino ba ang nangahas na lokohin ako nang ganito.
Naging matapang ka para paboran ako.
Sa tingin mo ba talaga
hindi kita parurusahan?
Ginang, ingatan po sana ang inyong kalusugan.
Lola, handa akong tanggapin
ang parusa kapalit ni Zhiyao.
Huwag kang makialam dito.
Ginang, kasalanan ko po talaga ito.
Bale wala.
Hindi na kayang tiisin ng pamilya Pei
ang pagdurusa.
Dahil, gaya ng sinasabi mo,
Ang kasal mo kay Jinglan
ay isang kontrata lamang
nang walang pagmamahal,
sa halip na magdulot ng kaguluhan
sa sambahayan ng mga Pei,
Zhiyao at Jinglan
maghihiwalay kayong dalawa.
Lola.
Lola!
Zhiyao.
Pwede ba, huwag na lang tayong maghiwalay?
Alam kong hindi ka naman ganoon kalupit.
Nagmamakaawa ako sa iyo. Saktan mo ako kung kailangan mo.
Zhiyao, pasensya na.
Kasalanan ko lahat 'to.
Zhiyao.
Zhiyao...
Ginang, ginagawa mo ba ito?
para sa Pangalawang Batang Guro?
Kung hahayaan ko silang magkasama agad
pagkatapos ng diborsyo ni Zhiyao kay Jinglan,
makakasira ito
sa reputasyon ng pamilya Pei.
Kailangan nating maghintay.
Kapag ang sambahayan
ay bumalik na sa kapayapaan,
kung gayon ay papayagan ko ang dalawa na magpakasal.
Noon pa man ay mas mainam na kapareha ko na si Second Young Master.
Ngayon, lahat ay naging maayos para sa ikabubuti.
Habang mas pinagmamasdan ko si Zhiyao,
mas lalo akong natutuwa sa kanya.
Matalino, determinado, at maparaan,
Pinapaalala niya sa akin ang sarili ko noong kabataan ko.
Kung hindi lang
dahil sa kanyang malungkot na pamilya,
hindi siya maaaring magpakasal sa
pamilyang Pei.
Mula ngayon,
maaari mo nang pakalmahin ang iyong isipan.
Hindi pa oras para magpahinga.
Tingnan natin
kung paano nabubuo ang mga bagay-bagay.
Bakit?
Bakit nga ba, kahit pareho tayong lalaki,
Si Jingheng lang ang nakikita mo?
Asawa na kita dati,
Kaya bakit may ibang lalaki pang
nananatili sa puso mo?
Ang akin ay mananatiling akin magpakailanman.
Walang sinuman ang maaaring kumuha nito sa akin.
Babawiin ko ang lahat
ng pag-aari ko.
Ito na ang huling kainan
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
tayong dalawa lang ang nagbabahagi.
Inihanda ko na lahat ng paborito mong putahe.
Kapag nakaalis ka na sa bakuran na ito,
wala nang
ibang pagkakataon na tulad nito.
Ang paghahanap ng pag-ibig
ang pinakamahirap na gawain.
Dati akong umaasa
na sana'y bigyan ako ng pagkakataon ng tadhana.
Pinakamatandang Batang Panginoon,
Pasensya na talaga.
Sige,
tama na ang mga nakakadismayang bagay na ito.
Para sa iyo ito.
Nawa'y palagi kang magkaroon ng mabuti
at mapagmahal na kabiyak sa iyong tabi.
Saka, hiling ko rin na sana ay mahanap mo na agad
ang iyong nakatadhana para sa iyo.
Sige lang.
Maghukay.
Salamat.
Maganda ba ito?
Pinakamatandang Batang Panginoon.
Bigla akong nakaramdam ng kaunting hindi maganda.
Natatakot akong hindi kita makasama.
Patawarin mo ako.
Dahil masama ang iyong pakiramdam,
dapat kang manatili rito.
Binigyan mo ba ako ng gamot?
Umasa ako noon na maaari pa rin tayong maging magkaibigan.
Wala nang paraan para maging magkaibigan tayo.
Bukod sa pagiging mag-asawa,
Wala nang ibang posibilidad sa pagitan naming dalawa.
Kanta Zhiyao,
simula nang una kitang makilala,
Naramdaman ko
ibang-iba ka
sa buong sambahayan.
Kaya noong pumayag kang maging asawa ko,
Napuno ako ng kagalakan.
Pero pagkatapos ng lahat ng aking pagsisikap,
bakit ayaw mo pa rin akong tingnan?
Huminahon ka.
Nagkasundo na kami dito simula pa lang.
Isa pa, wala akong
kahit anong romantikong nararamdaman para sa iyo.
Ayoko nang
sumunod sa kasunduang iyon.
Gusto kong matapos na ang kasal natin.
Pei Jinglan
kung maglakas-loob kang pilitin ako,
Kamumuhian kita habang buhay.
Kung ibig sabihin niyan ay maaalala mo ako
habang buhay,
kung gayon ay ganoon na nga.
Pei Jingheng, tulungan mo ako.
♪Ang sikreto tungkol sa iyo
ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na
baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪Pero
patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Hindi ko namamalayan,
tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito
ang lalim ng pag-ibig?♪
♪Huli na para maglakas-loob
na yakapin ka muli♪
♪Nasaksihan
ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot
para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪Para sa ating mga kababayan,
ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito,
paglaya mula sa tadhana♪
♪Sa kabilang buhay,
nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪Taglay ang taos-pusong
pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪